Реализовать приложение из 2-х страниц на React + Redux + TS
Написать простой бэк nodeJS или использовать json-server(npm)
Дизайн на усмотрение.

1 Страница:
- Отображает список текстовых файлов (Получить с сервера)
- Возможность добавлять/удалять файлы.
- Возможность открыть файл для редактирования с переходом на другую страницу 
  (Желательно использовать react-router-dom v6)

2 Страница:
- Работа с файлом.
- Возможность редактировать файл и сохранять.
- Есть поиск по словам в этом файле (Подсвечивать найденные слова, например как в браузере).
